♪ En medio de la persecución urbana ♪
♪ Nos apresuramos ♪
♪ En la multitud que teje ♪
♪ El tiempo ha repetido el curso ♪
♪ Desde el atardecer hasta la noche ♪
♪ Me doy todo ♪
♪ no hay vuelta atrás para mí ♪
♪ Con una fe inquebrantable ♪
♪ Tengo un talento excepcional ♪
♪ Llegando a la línea de salida ♪
♪ La luz del sol penetra en las nubes ♪
deslumbrante y brillante ♪
♪ Eres un rayo de luz de la mañana ♪
♪ Quiero hacer eco en mi corazón ♪
♪ En armonía contigo ♪
♪ Lado a lado ♪
♪ Es un milagro inesperado ♪
♪ Mi impulso no tiene límites ♪
(Puedo amarte)
(Adaptado de la novela de Mo Yanchuan)
= Episodio 22 =
(Ya es suficiente que tú y yo estemos juntos.)
((Tarjeta del Corazón de Azúcar))
(Las chicas dicen que los hombres
(Las chicas dicen que los hombres que más las aman son sus padres.)
(Pero Tang Dawei ama más a su esposa.)
(Tang Yu.)
También tienes que amarme más.
Papá.
Lao Tang.
¿Quién es?
Papá.
Hola, gerente Tang.
Mamá.
Tang Yu está aquí.
Hola señora Tang.
Deberías haber llamado.
No cociné mucho para el almuerzo.
Lo siento.
Debería haber llamado antes de venir.
Papá,
no pongas esa cara.
Él ya está aquí.
Sé bueno. Por mi bien.
Está bien, estoy barriendo el suelo.
No me estorbes.
Entra.
Ve.
Ahora mismo.
Entra. Tú también.
Vamos. No me estorbes.
Ven.
Mi papá te va a dejar entrar.
Depende de ti ahora.
Puedes contar conmigo.
Lo sé, pero
pero solo quiero darte un consejo.
No te metas en una pelea frontal.
No te preocupes.
Usaré mi ingenio.
Lao Tang.
Niño.
Una pregunta.
¿Cómo estás con mahjong?
Viento del sur.
Mi turno.
Tengo...
Un par.
Me pregunto...
Quién tiene la ficha que quiero
siete bambúes,
cinco miríadas.
Seis miríadas.
¿De qué sirve esto?
Más rápido.
¿Otro viento?
Ocho monedas.
Interesante.
Menos charlando,
-siete bambúes.
- Siete bambúes.
Fichas malas.
Viento del oeste.
No es lo que quiero.
Cinco miríadas.
Seis monedas.
Pung.
Papá.
Espera.
¿Qué pasa?
He ganado una mano.
¿Ganaste una mano?
Déjame ver.
¿Ganaste con ese tipo de mano?
Aquí.
Mala suerte.
Venga.
Otra ronda.
Vamos.
OK, vamos.
Tengo cuatro tipos.
Tengan cuidado, chicos.
Ocho bambúes.
Cuatro bambúes.
Cuatro.
Papá,
tengo buena noticia.
Gané otra mano.
¿Ganaste otra mano?
Y lo hice cuando tenías
solo tenemos cuatro.
- Guau. - ¿Ganó incluso con eso
- ¿Ganó incluso con eso? - ¡Ahhh
qué fastidio.
Esta vez ganaré.
Esta mano.
Mira.
Teja blanca.
Gané de nuevo.
¿Ganaste incluso con esa mano caótica?
Mi chica,
tienes mucha suerte.
- Tu suerte es... - ¿Qué hay de tu suerte
- ¿Qué puede hacer contra la suerte? - Eso es todo, no estoy jugando.
Así es, no estoy jugando.
No puedes hacer eso.
Ven.
Vamos.
Dame también el dinero.
Pensé que te había dado.
Qué rápido.
Ya veo.
Te encantan los sobres rojos.
Si los quieres,
te las puedo dar.
¿Por qué tuviste que arruinar mi plan antes?
No quiero sobres rojos,
solo quiero divertirme,
y divertirme.
Papá.
Tang Yu.
Mi esposa hizo este plato de fruta.
Cómelos calientes.
Sí.
Papá,
nadie come frutas calientes.
Papá, te estás poniendo senil.
Abre.
Cómelo mientras esté caliente.
Gerente Tang.
Toma uno también.
No.
Ustedes dos terminen, ustedes dos continúen.
Da uno a la señora Tang.
Está bien.
Cómelo.
Gracias.
¿Una pieza más?
Siéntate.
Sr. Tang,
no cree que eres bueno
en hacer amigos.
Te he menospreciado.
Te lo dije,
confía en mí.
Trataré los problemas
a medida que vengan.
¿Otra pieza?
No.
Dime.
¿Soy un problema?
No.
Estaba jugando al ajedrez.
Piénsalo.
Si tenemos un enemigo común,
podemos convertirnos en amigos.
No importa en la mesa del juego
y los negocios,
que nunca cambia.
Ya veo.
Entonces soy tu enemigo.
Eres mi mujer.
Amor.
Familia.
Nunca serás mi enemigo.
Tío y tía.
Papá, mamá.
Siéntate.
Entonces me voy.
Tang Yu.
Después de verte unas veces,
creo que
no eres una chica mala.
Pero...
Tengo algo que
que decirte.
Por supuesto, gerente Tang.
Ustedes dos
enamorados.
No vamos a poner objeciones
a que se casen.
Pero tienes que tratar bien
por Tang Xin.
No la intimides.
Sr. y Sra. Tang, no se preocupen.
Voy a protegerla.
A decir verdad,
ella es nuestra amada chica.
Por supuesto que nos preocupamos por ella.
Me pregunto,
cuánto amas a mi hija.
Quiero saber,
cuánto te gusto.
Te juro que
no solo me gustas,
puedo darte
mi vida.
Venga, gerente Tang.
Gracias.
Es un desayuno simple,
así que espero que no te importe.
Sr. Tang.
Voy a ayudar a la señora.
No es necesario.
Está bien. Estarán aquí en un momento.
Ven.
Come.
Solo espéralos.
Ya deberían estar aquí.
Papá. Tang Yu.
Ven.
- Oh, ¿los dumplings fritos también? - Aquí está la comida.
- Aquí viene la comida. - Aquí tienes.
Aquí tienes.
Y un lado soleado.
Palitos de masa frita.
Hoy es un buen día.
Voy a divertirme.
El huésped va primero.
Toma.
Gracias, señora.
Ya somos una familia.
Él no es invitado.
A decir verdad,
papá.
Tienes una también.
Xiao Xin, eres la mejor.
Mamá.
También tienes uno.
Señora Tang.
Pruébala.
Por cierto, Xiao Xin.
Su reunión de preparatoria
hoy, ¿no?
¿Reunión de la preparatoria?
Sí.
Sus amigas de la preparatoria,
todos los años,
cada año.
Xiao Xin.
¿Cuál era el nombre...
Cómo se llamaba?
Han
¿Él va a venir hoy?
Papá,
no estaba enamorada de él.
Deja de hablar.
Ahora me acuerdo.
Él es Han Yang.
En la escuela secundaria,
ella no dejaba de hablar de él.
Xiao Xin, ¿crees que no lo sé?
Pero ese tipo no está mal.
Buena personalidad también.
Han pasado años desde que se conocieron.
Papá,
¿Por qué me pellizcas?
Solo digo la verdad.
Ahora recuerdo.
¿Qué es esa cosa...
¿Dónde lo pusiste?
Vamos.
¿Qué cosa? Yo...
¿Lo pones en algún lado
me estás ayudando a encontrarlo.
¿Lo puse en algún sitio?
Vamos.
- Papá, mamá. - ¿Qué estamos buscando
- ¿Qué estamos buscando? - ¿Por qué dijiste todo eso?
¿Por qué dijiste todo eso?
¿Tu padre estaba diciendo la verdad?
Tú y Yang
no se han visto en años?
Sí.
Se fue al extranjero después de la preparatoria.
¿Tienes que conocerlo...
Ahora?
¿Tienes que verle
hoy?
Ahora no.
Es solo una reunión de la preparatoria.
Solo para ver a viejos amigos.
Además,
después de tantos años,
quizás ahora sea un calvo gordo.
Si estás tan preocupado,
puedes venir conmigo.
Así está mejor.
Tang Xin.
A decir verdad,
no conoce a tus amigos.
¿Qué va a hacer allí?
No, presidente Tang.
¡Oye
tang Yu.
Tengo una idea.
Después del desayuno,
vamos a jugar en la sala de juegos.
Ocho juegos de mahjong,
somos un equipo muy bueno,
ven conmigo.
¿Está bien?
Por supuesto.
Muy bien.
Ese es el espíritu.
Vamos.
Termina tu comida.
Y nos vamos.
Toma.
En nombre de mi hermano sin corazón,
quien no regresó para nuestra reunión,
solo porque quería ver a sus suegros,
les deseo a ustedes dos...
Salud y juventud.
Gracias, cariño.
Gracias.
(Alguien por fin)
a mi indeseable hijo.
Para cada fiesta,
para todas las fiestas.
Qué feliz estoy.
Mamá,
al final pensarás que soy molesta,
y casarme de algún modo?
Las chicas son diferentes,
no puedes casarte con cualquiera.
Todavía eres joven,
tu carrera está mejorando.
No pienses demasiado en el matrimonio.
Ven, come.
Así es, come.
Mamá.
¿Lo hiciste tú?
Papá.
Has cocinado mejor.
Entonces toma más.
Toma.
Toma, cariño.
Está bien, lo haré yo mismo.
(Ding: Feliz solsticio de invierno, Director Lu.)
(Lu Zhixing: Feliz solsticio de invierno.)
(Ding: Hagamos ostentación de quién
(Ding: Demostremos quién tiene la mejor comida.)
(Ding: Es temporada de fiestas.)
¿Y estás solo comiendo eso en casa
(Lu Zhixing: Estoy acostumbrado.)
(Si no fuera por ti,)
(Hubiera olvidado qué día...)
hoy.
Hombre, eres como un viejo conejito solitario.
¿A quién llamas
a un anciano solitario?
Ustedes dos no.
Por supuesto que no están solos.
Estoy solo.
Papá, mamá, he terminado.
Voy a salir.
¿A dónde vas?
Quiero decir,
ustedes dos están pasándolo bien juntos,
y yo soy la tercera rueda aquí.
Me reuniré con Shen Fei.
Hola Ding.
No has...
¿Vas a buscar a Shen Fei, de verdad?
¿O tendrás una cita con un chico?
Ding,
te lo advierto,
ya eres una adulta,
tienes que protegerte.
Papá.
Lo sé. Lo entiendo.
Sin embargo,
tengo que proteger a Shen Fei
es decir,
ya sabes cómo es ella.
Bebe, pero no bebe lo suficiente.
Sin mi protección,
estará solo en peligro.
No es seguro.
¿Seguro que ella es como dijiste?
No te preocupes, papá.
Conmigo,
shen Fei no
con cualquier chico al azar.
Me voy, papá.
Me voy.
Está bien, déjala ir.
Ella es una chica responsable.
Si fuera de su edad,
querría una buena amiga como ella.
¿Nunca piensas en hablar?
Eres tan autoritario, bebe.
No bebas tanto.
Hiciste una buena comida.
Es muy tarde.
¿Quién la invitaría a salir a esta hora?
(Ding: No bebas solo.)
(Beberemos en otro lugar.)
No jales eso.
La gente podría reconocerte.
¿Con estas luces?
Nadie me reconoce.
Está bien.
Salud.
Los jóvenes son algo especial.
¿Qué dijiste? No te escuché.
Dije, los jóvenes son algo.
Este lugar está sucediendo.
¿Qué? ¿Un baile?
¿Quieres bailar?
No, No sé bailar.
Está bien, si bailas,
ya verás.
- ¡No
-Ven.
No puedo hacer esto.
- Ven. - ¿Qué
- No puedo. - ¡No puedo
- Realmente no puedo. - Te enseñaré pronto.
- Aprenderás pronto. Vamos.
Solo baila con la música.
No puedo bailar.
Está bien.
Baila.
Salud.
Ha pasado mucho tiempo.
¿Por qué no viene Ming Zhu hoy?
¿Ming Zhu?
Ella está con su esposo fuera de la ciudad.
No puede volver.
Dicen que se casó con un militar.
Tiene un buen esposo.
Mejor que el nuestro.
Pero no mejor que la de Tang Xin.
Tang Xin. Eres increíble.
Tu novio es genial.
Gracias.
Pero yo tampoco estoy mal.
Tang xin.
¿Por qué tu novio
no viene contigo?
Tampoco trajiste a tus novios.
Es nuestro reencuentro.
Bebe.
No hables de novios.
¡Salud
vamos, salud.
Pensé que Han Yang dijo que vendría.
Dice que está atascado en el tráfico.
Déjame ver.
Voy a hacer una llamada.
Ya viene.
Llegaste tarde.
Sí, estaba atascado en el tráfico. Lo siento.
Toma. Toma una copa primero.
Deja de hablar y bebe.
Oh, aquí está el primer amor de alguien.
Me voy.
¿Por qué te vas?
Somos amigos,
deja de hablar y bebe.
Sí, solo toma.
Voy para allá.
Vale.
Lo haremos.
Vuelve pronto.
Hola.
¿Me puedo sentar aquí?
Claro que puedes.
Siéntate.
Entonces, ¿cómo está la vida en el extranjero para ti?
Muy bien.
VI tus publicaciones.
Me parece que últimamente estás muy bien.
Sí.
Últimamente he tenido una vida feliz.
Gracias.
Han Yang.
¿Cuánto tiempo te vas a quedar esta vez?
No volveré.
Quizás iré a Beijing o Shanghai.
Quiero elegir
entre dos empresas.
Genial.
Eres un hombre genial.
Puedes adentrarte en cualquier lugar.
Bueno.
Venga.
Por ustedes.
Bienvenido.
A decir verdad,
no me gustó la sesión.
¿Qué te parece si cambiamos de lugar
a otro lado?
¿Hasta cuándo puedes beber? Olvídalo.
- Nos vamos a casa a dormir. - Cuéntame.
- Cuéntame. - Sí.
Vuelve.
Yo tampoco iré.
Ese hombre me resulta familiar.
Creo que lo vi en la televisión.
Tang Xin.
¿Ese es tu novio?
¿Por qué viniste?
Terminé de jugar mahjong
con tu padre,
vengo a recogerte.
¿Me has esperado durante mucho tiempo?
No.
¿Le saludamos?
Tus amigos aún están por aquí.
Voy a saludarlos.
Y veré quién está enamorado de tu preparatoria.
Así que viniste a vigilarme.
- Hola.
- Tang Xin.
¿Este es...?
Yo...
Tang Xin.
Y este es...
Mi novio.
Hola.
Tang Yu.
Han Yang.
El tiempo vuela.
Dijiste que querías participar
dijiste que querías ir
ir a la misma escuela que yo en Beijing.
Han Yang.
¿Estás borracho?
No.
Dije que no podía ir.
Porque mi familia quería...
Ir al extranjero.
Si no me hubiera ido al extranjero...
Pero,
no eres digno de Tang Xin.
Gerente Tang.
Aunque ya eres su novio,
pero todos tienen un pasado.
Fui al extranjero porque...
No importa la razón,
renunciaste a Tang Xin.
Pero yo soy diferente.
Por ella,
puedo renunciar a todo,
pero tú no.
Gerente Tang.
¿Regresaste a casa
a ver a los padres de Tang Xin, ¿no?
Sí.
Entonces, ¿huelo a una boda?
Felicitaciones, ustedes dos.
¡Qué romántico
felicitaciones.
Nos vamos.
- Adiós. - Hasta luego.
- Gracias. - Adiós.
Me voy.
Volvamos también.
Gerente Tang.
Es la primera vez que te veo pelear
te vi pelear por celos.
¿Estás celosa?
Aunque fuera así,
tenía que hacerlo.
Tenía que encerrarlo.
Y tenerte a mi lado.
Pero hoy,
me di cuenta de algo.
Nunca has cambiado
nunca cambia.
¿Qué quieres decir?
Adivina.
Es bastante obvio.
¿Te refieres a Han Yang?
Él es guapo.
Creo que deberías reflexionar sobre ti mismo.
Me gustas ahora.
Nada más importa.
Solo me quieres por mi apariencia y dinero.
¿Por qué eres tan infantil?
Eres tan vengativo.
Soy infantil.
Tengo mala suerte.
Y estoy molesta.
Te amo.
Tang Yu.
Yo también.
¿Tienes algo más que decirme?
Como las cosas que dijiste.
Los secretos.
¿Aún los tienes?
Algunos más.
Adivina.
No.
Quiero escucharlo de ti.
¿No quieres?
Pues seguimos así.
Muy bien, deja de molestar.
Déjame decirte.
Tang Yu.
¿Crees en el amor a primera vista?
Di la palabra y lo creeré.
Eso es todo.
¿Solo así?
¿Amor a primera vista?
¿Es ese el secreto que querías decirme?
También tengo un pequeño secreto para ti.
¿Qué es?
Mira allí.
♪ En un solo viaje ♪
♪ Cada detalle sobre ti ♪
Los fuegos artificiales son hermosos.
Mira ese.
Vuelan muy rápido.
Tengo que volver mañana.
No puedo pasar el año nuevo contigo.
Feliz año nuevo.
¿Cuándo preparaste esto?
Dijo que era un secreto.
No puedo decirlo.
¿Es bonito?
¿Te gusta?
Lo haré por ti todos los años.
Después de esto,
cada año nuevo contigo.
Yo también.
Mira ese.
Esa.
Esa también es buena.
Director Lu.
También vamos la próxima vez, ¿verdad?
Quiero decir,
la próxima vez que vayamos
a mi hermano y a Tang Xin
y You Huan.
¿Estás contenta por primera vez?
Tenía un amigo,
siempre le dije que me llevara.
Pero siempre fallaba.
Tal vez ellos
no quisieron extraviarte.
Esto no está extraviando a nadie.
¿Lo extraje, Director Lu?
Baila un rato antes, está caliente.
Llegué.
Tengo que volver.
De lo contrario, mis padres estarán preocupados.
Bien, te acompaño.
Ponte la máscara.
Estoy agotado.
Ya que has vuelto sano y salvo,
envía un mensaje de texto a tus padres
y decirles que estás bien.
Siento que eres más...
A los hijos de mis padres.
¿No deberías estar feliz?
Déjame decirte,
tus padres me aman.
Voy a contarte un secreto.
Durante el año nuevo chino,
durante el Festival de Primavera.
Eres demasiado egoísta.
No.
Pasé fácilmente el examen de tus padres.
¿No deberías estar feliz por mí?
Y es hora...
Para pensar en ver a mis padres.
¿No quieres?
No es eso.
Solo me siento nerviosa.
No te pongas nervioso.
Son buenas personas.
Está bien.
Bien.
Voy a arreglarlo.
No, espera.
Cuando los vi la última vez,
parecía realmente desaliñado.
No.
¿Qué quieres decir con no?
Mi cabello estaba muy desordenado.
Un pájaro podría haber hecho un nido dentro.
Y mi maquillaje...
Espera, no me he maquillado.
No.
No,.
Entonces para esta reunión,
para esta reunión.
Ponte formal.
Mira mi ropa habitual. Increíble.
Pantalones cortos.
- Piernas.
- Está bien. - Yo...
Yo...
Si quieres ropa formal,
pues déjalo a un lado
y déjamelo a mí.
165cm de altura,
45 kilos.
Voy a organizar
con esa medición en mente.
No.
No mido 165 cm de altura.
Y no tengo 45 kilos.
Yo...
167cm.
Peso...
42.5 kg...
42. Peso 45 kilos.
¿Obtuviste todo eso?
167cm de altura.
45 kilos.
Bien.
Supongo que alguien
tenga que entrenar muy duro por un tiempo.
42,5 kilos?
42. ¿Estás loco?
Solo le dije...
A toda prisa.
Señorita,
llevo tres días
en tres días.
Solo comía hojas.
Entonces, ¿te resbalaste?
Sí.
Y luego tomé un tazón de fideos...
No pude evitarlo.
Mi peso se recuperó.
Cuñada,
para ver a mis padres,
para ver a mis padres.
Eres muy delgada.
Además,
no son exigentes,
no son exigentes con el aspecto
ni el peso.
Si eres amable,
te reconocerán.
Sí.
¿Por qué hiciste todo eso?
Para ser sincero,
no puedo.
La última vez que los vi en el set,
parecía una alcantarilla.
Debe haber causado una mala impresión.
Por eso,
esta vez tengo que redimirme.
Por cierto,
hablando de tus padres,
qué les gusta?
Es mi primera vez aquí,
no puedo traer nada.
Dame algunos consejos.
A mis padres les gusta...
Les gusta...
Cualquier cosa que le guste a mi hermano.
Así que no pierdas el aliento.
Es inútil preguntar eso.
¿Debería seguir perdiendo peso?
¿Qué adelgazar?
Sí.
Ven.
Toma un poco de esto.
No.
He pasado por mucho.
No beberé esto.
Entonces más para nosotros.
Espera.
Ustedes tampoco lo están teniendo.
No.
No voy a ver a los padres de nadie.
Ven.
Salud.
Hoy nosotros tres
celebramos hoy.
Porque se ha hecho la revisión preliminar
ha terminado de editar.
La victoria está a la vista.
Ánimo.
No seas tan formal aquí.
No pago la cena todos los días. Toma.
- La comida se está enfriando. - Bien. Come.
- Bien. Toma.
Prueba la carne. Es excelente.
Tang Xin, ¿por qué no comes?
Estoy a dieta.
Xiao Lu.
Por eso me molestan las chicas.
La dieta es el lema de moda para ellas ahora.
Tang Xin.
Tienes que comer algo.
Corres con el estómago vacío,
beber licor no es suficiente.
No beberé mucho.
Está bien.
Coman.
Tang Xin.
Conoces la ocasión.
Es el día que se hace la edición preliminar.
Tienes que comer algo.
No, es que...
Aprovecha la oportunidad.
Oye.
Toma.
No, No apiles mi plato.
Es verdad.
Come.
No puedes morir de hambre.
Si mueres de hambre,
no podré enfrentar a tu familia.
¿No te parece?
Sí. Venga.
Haznos caso.
Si no quieres comer,
tampoco nosotros.
Ustedes...
Bien, comeré.
¿No está mal?
Ese es el espíritu.
Ven.
¡Maravilloso
sí.
¿Por qué he perdido peso?
La comida y el amor son el significado de la vida.
No puedes darles la espalda.
Siempre lo has guardado.
Sostén esto por mí.
Gracias, ven.
Toma, todo.
¿Cómo se fue Tang Xin a casa, Lu?
¿Tiene un conductor?
Tang Yu se la llevó.
Dulce.
Mira.
Las personas enamoradas viven así.
¿Estás celoso
soltero?
Ya llegamos. ¿A dónde vas?
Xiao Lu, no lo entiendo.
Siempre sales con nosotros,
hombres casados de mediana edad.
Pero, ¿por qué no se ven afectados?
¿Es tan genial para ti estar soltera?
¿Sabes
al verlos a ustedes,
que no me afectará.
No quiero ser como ustedes,
cuando tengo tu edad.
Quítate.
Más despacio.
Xiao Lu, te lo digo.
Hay alguien que me ama,
pero tú no.
Eres una sirvienta.
Toma un caramelo.
Te dejará callar.
Ding te dio esto, ¿no es así?
¿Cómo lo sabes?
Zhou me lo dijo.
Peng Zhou.
¡Xiao Lu
para ser honesto,
ding es una buena chica.
Ella puede haber nacido para el dinero,
pero ella no tiene...
La personalidad de la princesa.
¿Sabes qué es mejor que eso?
Su personalidad es genial.
Ella es muy alegre.
Es una buena pareja para ti.
¿Estás loco?
Hay una brecha de edad entre nosotros.
Que feudal.
Es muy joven.
Si vamos afuera,
no puedo cuidar de ella.
Ella merece...
Ser amada.
Ocho años de diferencia.
Mira a Xu.
Tiene más de 50 años,
pero sale con una chica de 20 años.
La cuida muy bien.
Y ustedes lo llaman,
cada día.
Ven.
Estamos celosos.
Pero,
a decir verdad,
si puedes,
tienes que agarrar la cuna.
¿Qué dices?
¿Quién?
Yo.
Buenos días.
Buenos días, señor Tang.
¿Has dormido bien?
Pasa.
Bueno.
¿Qué llevas ahí?
Ropa personalizada para ti.
Mira.
Lo abriré.
¿Qué tal?
Sí.
Las mediciones deben estar bien.
Me parece bien.
Pero,
si fuera tan delgado,
crees que me queda mejor?
Por supuesto que no.
Creo que te verás perfecta
muy perfecta.
Quiero engordarte.
No importa tu talla,
es perfecto para mí.
No te presiones tanto
a ti mismo.
A mis padres
no les importa.
¿En serio?
¿No estás mintiendo?
Claro que no.
Genial, genial.
No tengo por qué perder peso.
No puedes hacer eso
estos días, ¿verdad?
¿Has desayunado?
Todavía no.
Haré algo para ti.
Quédate conmigo un rato.
Bien.
Toma.
Tía.
No puedo aceptar esto.
Llévatelo.
No, llévatelo tú.
No puedo.
Tómalo, tía.
Querida.
Esto es un regalo de nuestra parte.
Pero
no sabemos qué te gusta,
por eso no preparamos mucho.
Por eso
te la estamos dando.
Puedes usar esto
para comprar lo que te guste.
Gracias, tío y tía.
No puedo aceptar este sobre rojo.
Quédatelo.
Sabemos que eres una dama brillante,
pero esto significa otra cosa.
Este es el regalo
para nuestra futura nuera.
Tómalo, no te preocupes.
Tómala.
Tang Xin.
Tómalo.
Toma.
Sí. Ahora somos una familia.
Somos una familia,
gracias por llevarte a mi indeseable hijo.
Tang Xin.
¿Cuándo se van a casar ustedes dos?
♪ Que ha encontrado el destino ♪
♪ Una mirada girada, congelada en el tiempo ♪
♪ En la vista fugaz ♪
♪ En una vista fugaz ♪
♪ En el cruce de la noche ♪
♪ En la encrucijada de la noche ♪
♪ Esperando en silencio en nuestro lugar de reunión ♪
en nuestro lugar de reunión ♪
♪ La brisa de la noche apaga el brillo del callejón ♪
♪ Que apaga el brillo del callejón ♪
♪ Abrazos ♪
♪ Un beso en la frente tan divino ♪
♪ Tal vez la espera sea demasiado larga ♪
♪ He estado a tu lado ♪
♪ Sin embargo, amar lo suficiente en todas las formas ♪
♪ Todo ♪
♪ Eres todo para mí ♪
♪ Es una suerte haberte encontrado ♪
♪ Nos comprometemos a no abandonarnos para siempre ♪
♪ Nuestro entendimiento silencioso ♪
♪ A partir de hoy ♪
♪ Ya No es un secreto ♪
♪ Profundamente enamorada de ti ♪
♪ Me alegro de haberte visto ♪
♪ Nos comprometemos a no abandonarnos ♪
♪ En la noche silenciosa ♪
♪ Protegiendo una pasión devoto ♪
♪ No quiero estar sin ti ♪
♪ Cuánto te amo ♪
♪ Te acompañaré ♪
a través de la estación lluviosa sin fin ♪
♪ En secreto te llevaré un paraguas ♪
♪ Si el amor crea milagros ♪
♪ Es un honor para mí ♪
♪ Qué suerte habernos encontrado ♪
♪ Nos comprometemos a no abandonarnos para siempre ♪
♪ Nuestro entendimiento silencioso ♪
♪ A partir de hoy ♪
♪ Ya No es un secreto ♪
♪ Profundamente enamorada de ti ♪
♪ Me alegro de haberte visto ♪
♪ Nos comprometemos a no abandonarnos ♪
♪ No nos separaremos nunca ♪
♪ En la noche silenciosa ♪
♪ Protegiendo una pasión devoto ♪
♪ No quiero estar sin ti ♪
♪ Cuánto te amo ♪